" يوم جديد وفلوق جديد
وفلوق جديد
أصحاب تووونا (لقب صاحب القناة)
من العراق
25 ذو القعدة 1437 , الأحد .
يا ساتر أيش الزحمة الي هناك !!! , ثنيان خالد جا ؟
امزح يا جماعة , والسلام عليكم ورحمة الله وبركاتة جميعا , شخباركم شمسوين ؟ ان شاء الله طيبين ؟
يوم جديد وبداية جديدة , وصلنا الى شارع هوليود , (يشاهد زحمة في بقعة معينة ) , يتوقع ان احد المشاهير متواجد هنالك
يتساءل وهو يقول ان احدا هنا قد مات ( يقصد الموضوع ورد حول اسمه في النجمة ) وضعوا ورود هنا وهذي جنازة فنان مكسيكي مشهور
طيب ياجماعة قبل مانبدأ اليوم (الفلوق) , واحد من اخوته اسمه هزاع لايريد ان يخرج امام الكاميرا لانه قرأ مجموعة من التعليقات تقول انه بدين !! , ويقول ثنيان انه ليس بدين وسوف اضع لكم بعض الصور لتثبت لكم كلامي .
وهذه صور اخرى في عام 2014
لكن الاجازه ( يقصد الاجازة المدرسية ) كانت طويلة ومدتها اربعة اشهر, وكان طوال وقته في البيت ( وهذا سبب بدانته ) وهو سوف ينحف عند بدأ الدراسة .
يقول هزاع : عند بأ الدراسة انحف , وفي الاجازة الصيفية اسمن
وهنا ثنيان يقرر بدأ يومه رسميا ( هههه )
وهنا محل يبيع الهدايا , ملابس , زينة , الى آخرة . هو واسع جدا .
مكان مممممممممزدحم جدا , حتى السيارات !! . ثنيان يسأل اخته ليان : من هذه ليان ؟ وتجاوب : إلسا .
وهنا يشاهد ثنيان ملابس تصدر نورا , ومن ثم يؤشر على المثال
تون:شقلتي ليان
ليان:كله جزم(اكرمكم الله) بعدين تيشيرت
وهنا يسون لك وشم مؤقت؛يروح بعد خمس اسابيع
وبعد هنا جزم (اكرمكم الله) تنور مره ثانيه
وفيه عرض هنا  بعد
للامانه  شي حلو لما تشوف شخص يحاول يكسب فلوس باي طريقه؛احسن من انه يجلس بالبيت  يسوي الي يقدر عليه اي موهبه يقدر يسويها يطلع ويسويها  واهم شي يطلع و ياخذ فلوس ويامن حياته
طيب حالياً راح اطلع مع هزاع وليان ومحمد مكان اسمه (صدق او لا تصدق) هذا هو المكان هنا
تون:يله نروح؟ هزاع وليان:يله
ليان:هذا الي نشوفه بالافلام
تون:الاشاره فاتحه وهم بنص الشارع ولا عليهم من احد
تون:وندخل ونشوف المكان
تون:التذكره الوحده  ب 17 دولار ؛ ونقول باسم الله
تون: وهنا نشوف اطول شخص بالعالم طوله  8,11 مشاء الله تبارك الله و الله جدا ضخم وهو جالس ؛ شوفو يده
والله مدري شيقول (مو واضح)
تون:وهنا رسمه ل انجلينا جولي ؛ مرسومه بالخرز؛شوفو كيف الكرات هاذي بتطلع لنا رسمه
م شاء الله تبارك الله
تون: حلوه الرسمه ياليان؟ ليان:يب؛تون:كل شي؛ليان :يب  تون:بعدين يقولون بالكومنتات ليان بس تقول يب
تون:وهنا صوره لشخص يقولن يقدر يغطي خشمه زي كذا
تون:لا هاذا قويه يقولون شخص كان عنده قرن والقرن شكله زي كذا
تون: وهنا  الاشياء الي يسونها بعد
مدري شيقولون***************************
تون : هاذا درج اذا نزلت منه يطلع صوت كنه بيانو
تون : شوفو يقولون كيف تصير رجولهم  من كثر م يلبسون هاذي الجزمه(اكرمكم الله)تصير زي كذا ؛ يتعذبون والله
شوفو كيف العظام  تصغر من كذا الي كذا ؛ وهاذي هي الجزمه (اكرمكم الله) ما تكفي ليياان